# File-System-Manager

**Суть проекта**:<br>
Реализация приложения для взаимодействия и управления файловой системой.

**Применяемые концепции / инструменты**:
- SOLID
- Паттерны ООП

**Реализованные функциональные требования**:
- Навигация по дереву файловой системы (относительные и абсолютные пути)
- Просмотр содержимого каталога в консоли
- Просмотр содержимого файлов в консоли
- Перемещение файлов
- Копирование файлов
- Удаление файлов
- Переименование файлов
- Консольный механизм взаимодействия с приложением
- Реализация операций для локальной файловой системы

**Реализованные не функциональные требования**:
- Система поддерживает взаимодействие посредством консольных команд, имеющих флаги.
- Логика работы системы не привязана к обработке консольных команд.
- Система поддерживает возможность расширения параметров консольных команд.
- Обработка команд не привязана к консоли.
- Система не завязана на локальную файловую систему.
- Вывод содержимого каталога параметризован глубиной выборки (значение по умолчанию - 1)
- Вывод системного каталога осуществляется в виде дерева.
- Параметры выводимого дерева (символы обозначающие файл, папку, символы используемые для отступов) являются программно параметризуемыми.
- Логика вывода содержимого каталога не завязана на консоль.
- Логика вывода содержимого файла не завязана на консоль.
- Система "адекватно" обрабатывает случаи коллизий имён.
- Система умеет переключаться между файловыми системами (например смена диска C, на диск D).
- После вывода результата на консольный интерфейс, программа ожидает ввод следующей команды.
- Для реализации системы не используются какие-либо сторонние библиотеки.

**Семантика команд**:
- connect [Address] [-m Mode]<br>
Address - абсолютный путь в подключаемой файловой системе<br>
Mode - режим файловой системы (требуется реализовать только локальную ФС, значение `local`)
- disconnect<br>
Отключается от файловой системы
- tree goto [**Path**]<br>
**Path** - относительный или абсолютный путь до каталога в файловой системе
- tree list {-d **Depth**}<br>
**Depth** - параметр, определяющий глубину выборки, должен объявляться флагом `-d`
- file show [**Path**] {-m **Mode**}<br>
**Path** - относительный или абсолютный путь до файла<br>
**Mode** - режим вывода файла (требуется реализовать только консольный, значение `console`)
- file move [**SourcePath**] [**DestinationPath**]<br>
**SourcePath** - относительный или абсолютный путь до перемещаемого файла<br>
**DestinationPath** - относительный или абсолютный  путь до директории, куда файл должен быть перемещён
- file copy [**SourcePath**] [**DestinationPath**]<br>
**SourcePath** - относительный или абсолютный путь до копируемого файла<br>
**DestinationPath** - относительный или абсолютный путь до директории, куда файл должен быть скопирован
- file delete [**Path**]<br>
**Path** - относительный или абсолютный путь до удаляемого файла
- file rename [**Path**] [**Name**]<br>
**Path** - относительный или абсолютный путь до изменяемого файла<br>
**Name** - новое имя файла
